# cwf589
女同恋性吃奶舌吻

女同恋性吃奶舌吻_女同恋性吃奶舌吻/免费观看影视

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://cwf589.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://cwf589.ss928.xyz/#resp_1026

女同恋性吃奶舌吻    “咦，还有几头幼崽，刚生下来没多久，还没睁开眼睛。”孩子们兴垩奋的大叫，争先恐后去抢。    那是他的精神源，经过阳极真火的炙烤，不断的磨砺，越发的坚韧，迅速强大。    一旦放开，人的潜能会格外大，石昊心中空灵，没有一点的瑕疵，全身心的投入了进去。    “他如太古凶兽般，幼时就这般恐怖，难说能一路猛进。人的潜能终究是有限的，搬血境无敌，进入洞天境不见得依旧辉煌，也许会逐渐衰竭。”

    “阿福叔你也受伤了。一定没事的，很快会好起来的。”小不点看着满身是血、平日常为他采摘浆果的石福，握紧了小拳头，安慰一番后，追向了前方的大队人马。:

    附近的人震惊，发现难以动弹了，被那神环照耀，自身如泥塑木雕，失去了行动能力。

    “族长爷爷，他们到底还在不在世上了我想他们”小不点突然抬头，大眼中有水雾，认真地问道，这是他第一次这么直接。

    “我请客，别客气。”他一边吃还一边招呼周围的人，比如雨族、石子腾、拓跋家族，当然还有太古神山的一些少年等。

    难怪刚才那个人偷袭他，肯定是为了补天石。

    骨骼上、脏腑上，原本有一层晶莹的光膜，但此时却破碎了，燃成曦光，就此消失。而取代之的是一股精辉，汩汩而涌，没入血肉、骨骼以及脏腑中。

    “你想死吗登台一战，取你性命”莫殇森冷的说道。

    这种场面让人的心在颤，灵魂都在哆嗦，过于可怕，鲲鹏宝术发威，仅一击而已就带走了这么多人的生命。

    因为，有些生灵比他境界高一截，战斗起来，分外的恐怖，血与汗共洒。

    “不，我曾听闻，机会稍纵即逝，若是错过了，一生一世都难以再成功了。”

    “你”火灵儿愤然点指，气的快昏过去了。

    “还是你下去吧”莫殇冷声说道，想将石昊劈下这座祭坛。

    法器模糊，被一个光团包裹着，石昊仔细观看才发觉，那是一杆阵旗。    在其每一寸血肉中，都有一个光点，如同神祇般，那是神性符文的体现，会源源不断的萃取天地造化，引入体中。    “老五，你什么意思”如黄金狮子般的老人喝问，腾的一声站起身来，道：“当然要挖出来，重新接续在昊儿的体内，这是属于他的，谁也别想占有”    净土中沸腾群猴暴动，神猴王回归，持着战矛大杀四方。    当年叱咤风云的大魔神，原以为早就死去了，不曾想再现，这是他们的好兄弟，曾经并肩作战，很对脾气。    第二ri，小不点再次早早的来了，迎着朝夕，看着晨雾，他进入藏经阁，这一次他挑选到了一部蒙尘的骨书。    显然，那是一个大有来头的人，石昊不好细问，每个人都有自己的秘密。    “嗷”拳头大的金色朱厌，浑身毛发倒竖，竟然不在吱吱叫了，而是发出了一声嚎叫，大眼瞪的滚圆，愤愤的盯着柳树。    时间流逝，也不知道过了多久，石昊并未照搬，而是心有所感，陷入悟道境，有所取舍，有所选择，排列出了最适合自己的符文。    一道金光飞出，龙蛟剪还是出动了，“噗”的一声划出一道血光，肥遗差点被截断，鲜血长流。    就这样，他不断悟法，身体光泽流转，且不时的变化，腾起阵阵云霞，看起来神秘而又强大。    “金鹏翅”白虎吃了一惊，感觉腹部一凉，那里鲜血汩汩，几乎被金翅腰斩。    “唉，长翅膀的就是比长腿的快，比我后上山居然跑到前头去了，我好可怜。”小不点咕哝。    “算了，这又不是什么特别强大的凶禽，我们放过吧，回头让小昊叔带我们去掏火凰窝。”女同恋性吃奶舌吻
